Brichet, tribunal aujourd'hui.
Elle et ses putain de portes!
Marceau, tribunal aujourd'hui.
Allez, mon cher.
Vous avez une dure journée à venir.
Descendre de mon dos.
Videz le pot!
Laissez-la tranquille.
Vous savez qu'elle est jugée aujourd'hui.
C'est votre petit animal de compagnie.
Eh bien, je ne suis pas un meurtrier!
Bien sûr, vous êtes ici
pour être un tel saint.
Nous étoufferons ici!
Ils ouvrent les fenêtres à l'arrière.
Mes excuses, Madame.
Voyons ici.
Garde.
Souhaitez-vous ouvrir ceci?
Je vais devoir vérifier auprès du chef.
Dis-lui juste que je voulais
Un endroit pour Madame.
Merci beaucoup.
Je ne pouvais pas voir de là-bas.
Bien sûr, vous avocats
Doit trouver tout cela très ennuyeux.
Seuls ceux qui ont perdu leur avantage.
Éparvier est un tel jambon!
pilier de la mère endeuillée.
Tu es dur avec elle.
Elle s'est presque évanouie à l'extérieur.
Éparvier avait probablement
un photographe qui attend.
- Où étais-tu?
- avec notre client.
- Alors que je vois à Madame Boutereau.
- Je ne peux pas tout faire.
L'entreprise de son mari signifie
cinq millions par an pour nous,
bien plus que
Les sentiments délicats de Mlle Marceau.
Des progrès?
- Non, elle veut toujours dire à son côté.
Elle verra la raison dans le quai.
Ils le font tous.
- J'en doute vraiment.
- Ensuite, nous y sommes.
Ce serait une grande profession ...
Si ce n'était pas pour les clients.
Cela n'a pas l'air trop acidulé, n'est-ce pas?
Non, mais il n'y a pas de cachette
sa belle apparence.
Pire encore pour nous.
Regardez notre piscine jury.
Par ici.
À l'écart.
Éliminez les femmes.
- Heureux avec mon article aujourd'hui?
- Très bien.
Grim, hein? Juste ce dont j'ai besoin.
Qui déchirez-vous aujourd'hui?
Témoins? L'accusé?
Tout le monde. Je vais doucement sur personne.
Surtout contre lui.
Exiger la pénalité maximale.
Vous l'obtiendrez si vous appuyez sur.
Maintenant, je suis inquiet.
Je pensais que tu avais dit
Ils ne s'entendaient pas.
Attendez.
- sont-ils aussi mauvais que tout ça?
- Pire.
Nous commençons.
La cour.
Cette cour est maintenant en session.
Nom, âge et occupation.
Dominique Marceau, 22 ans.
Profession.
Bien. Être assis.
Greffier, veuillez lire les noms
des jurés potentiels.
Vidol? Rester assis.
Essayez de vous détendre.
Cela prendra au moins une heure.
Plus d'attente!
Je suis à la pointe toute la matinée.
Essayez toujours de vous calmer.
Vous aurez besoin
Toutes vos forces assez tôt.
Je vais maintenant dessiner beaucoup pour le jury.
Premier juré:
Monsieur Verdier, numéro sept.
- Madame Tardy.
- Défi.
- Madame Galon.
- Les shysters.
- Tu es jeune.
Que faites-vous d'elle?
Une salope.
De toute évidence, un meurtre prémédité.
- Guérin plaidera un crime de passion.
- Il est fou.
Si ça marche, elle aura cinq ans
et être mis en liberté conditionnelle l'année prochaine.
Belle affaire.
- Éparvier la mettra à vie.
- ou pire.
Nous verrons ça demain.
Nous avons d'abord besoin de l'histoire d'aujourd'hui.
Il y a un banc là-haut
Pour ceux qui souhaitent rester.
Jury, veuillez vous lever,
Et je vais administrer le serment.
Tu jure devant Dieu
pour examiner le plus soigneusement
les charges
contre Dominique Marceau ...
pour trahir les intérêts
Ni des accusés ni de la société ...
communiquer avec personne
Jusqu'à ce que votre verdict soit prononcé ...
ne céder ni à la haine ni à la peur
ni envie ni sentiment ...
Et basez votre décision sur les arguments
Et votre propre conscience ...
avec l'impartialité
d'hommes libres et honnêtes ...
Et pour garder
vos délibérations confidentielles.
L'accusé va maintenant écouter ...
aux frais.
Greffier, veuillez lire
La Commission pour le procès.
"La Cour d'appel de Paris,
Réunion le 15 octobre 1959 ...
conformément aux accusations
contre Dominique Morceau ... "
Avec une fille comme ça, la vérité peut être
La meilleure défense pour une fois.
- Mais quelle vérité?
- Oh, je ne sais pas.
Qu'ils n'étaient que des enfants.
Vous ne connaissez pas les jurys.
Je ne tombe pas sur mon visage
Pour ce petit Ninny.
Ma ligne est que Gilbert était un rat
qui a menti pour la mettre au lit,
Et le petit imbécile est tombé pour ça.
Quand elle a finalement ouvert les yeux,
Elle l'a tué.
- Pas très original.
- Rien dans le tribunal ne l'est jamais.
"Le 15 décembre 1958,
La police a reçu un appel
d'André Martineau,
qui s'était arrêté par son ami
L'appartement de Gilbert Tellier.
Avant de partir, Martineau avait averti
Teller qu'il pourrait être en danger ... "
Votre papier.
De retour pour revoir M. Tellier?
- Oui, nous dînons ensemble.
Ne vous entraînez pas trop tard.
Les voisins se sont plaints.
Nous ne le ferons pas, Madame Gaubert.
Gilbert!
Ouvrez la porte! C'est moi!
Madame Gaubert?
Monsieur Tellier est-il sorti?
Non, une jeune blonde
est venu le voir.
Bon Dieu! Vous avez une clé?
Je fais. Que se passe-t-il?
Quelle odeur horrible ... comme le gaz!
Peut-être qu'il y a eu un accident.
Je vais le faire.
- Hors de mon chemin!
Bon sang!
N'allumez aucun match!
Ne touchez rien.
Je vais éteindre le gaz.
Monsieur Martineau,
La fille est ici!
Appelez la police.
- J'appellerai les pompiers.
- Je la laisserais croas.
Elle est assez loin.
Lui faisons-nous une faveur?
Elle ne souffrirait pas.
Très pratique pour elle.
"Dominique Morceau
doit être lié
à la cour
du département de la Seine,
Il y aura un procès
et jugé conformément à la loi. "
L'accusé augmentera.
Vous êtes accusé de meurtre ...
et risquer la peine de mort.
Procéder à votre examen.
Tu es né
Le 12 octobre 1939, à Rennes,
où vous avez vécu jusqu'à l'âge de 18 ans.
Votre père est absent
sur le service actif,
Ta mère a vu t'élever
Et ta sœur cadette, Annie.
Tous les témoins de caractère
Décrivez les mêmes défauts:
égoïsme, humeur d'humeur,
maussade,
ingratitude envers vos parents.
Pourtant, votre enfance était celle d'un enfant
qui était bien soigné et heureux.
Mes besoins ont été satisfaits ...
- Avez-vous été maltraité?
- Non, mais c'était morne.
Ta mère a vécu une vie tranquille
Conservant une femme seule.
Tu détestais son sens du devoir
Et le comportement parfait de votre sœur.
Elle a toujours été retenue
comme modèle.
Vous la détestiez même en tant que jeune fille.
J'ai ici ...
un compte rendu d'un incident typique.
Ta sœur a été donnée
Une belle poupée.
Vous avez volé cette poupée,
a déchiré ses cheveux ...
creuser ses yeux ...
et l'a démembré
avec une férocité alarmante.
Assassiner une poupée! Eh bien, eh bien!
Conseiller, s'il vous plaît!
Bien?
J'avais huit ans.
Exactement!
Et déjà jaloux de ta sœur!
Personne ne m'a rien donné.
Parce que tu ne le méritais pas,
Alors qu'Annie a travaillé dur.
L'apprentissage lui est toujours venu facile,
Mais pas pour moi.
Vous n'avez jamais fait d'effort,
Pendant que ta sœur était diligente.
Messieurs, Annie a travaillé dur
à l'école tout en étudiant le violon.
Tu as couru avec des garçons ...
en tenue choquante.
Ils choquent facilement à Rennes.
Vous avez apporté un livre scandaleux
Comme les mandarines à l'école!
Nous l'avons fait,
Mais c'était des trucs assez ennuyeux.
Ce livre n'a pas surpris
ou vous choquer? Je dois dire!
Votre Honneur,
Choisir une page au hasard ...
Page 74.
"Ses lèvres taquinaient mes seins,
caressé mon estomac, se déplaçant plus bas ... "
Avocat!
"Je me suis donné au plaisir ..."
Votre honneur, trois lignes soigneusement choisies
Sur 600 pages!
- Ne sont-ils pas dans le livre?
- Il a remporté le prix Goncourt!
Alors tu le donneriez à votre fille?
Simone de Beauvoir est-il en procès ici?
Nous ne sommes pas ici pour critiquer
Le goût de l'avocat dans la littérature.
Je suis content de l'entendre.
Je ne mentionne que cet épisode
Parce que cela a conduit à votre expulsion.
plus inactif que jamais ...
tu n'as aucune attention à ton père,
à la retraite et vivant à la maison.
Vous avez fréquenté des cafés ...
et est allé au cinéma
Trois fois par semaine.
Cette vie dissolue ...
conduit rapidement
à sa conséquence logique:
Vous avez pris un amoureux.
N'est-ce pas vrai?
- J'ai fait du bénévolat à l'enquête.
Et je reconnais ce fait.
Curieusement,
Le jeune homme le nie.
Pauvre Henri.
Oui, eh bien, c'est généralement
l'inverse.
L'homme est maintenant marié.
Dans tous les cas,
Les gens ont commencé à parler,
Et tu as quitté la ville
pour échapper aux conséquences.
Échapper aux conséquences?
Cela n'avait rien à voir avec ça.
Annie avait remporté un prix de musique
et devait aller étudier à Paris,
Et j'ai saisi ma chance.
Si Annie part, moi aussi.
Pourquoi pas?
Vous restez ici.
Je pourrais aussi bien mourir.
- Quel genre de discours est-ce!
- Elle boude.
Vous auriez dû travailler plus dur.
- Je vais travailler à Paris.
Vous êtes inutile avec vos mains,
Et quant à votre cerveau ...
Je pourrais être secrétaire.
Vous ne pouvez pas taper.
Ensuite, il y a des magasins,
salons de beauté.
Je ne paie pas pour ma fille
devenir un manucure!
- Que deviendra moi ici?
- En effet.
En tant qu'esthéticien, je gagnerais un revenu
Beaucoup plus tôt qu'Annie.
Je vais vous rembourser dans un mois -
Alors je vais me tuer.
Et je vais te gifler idiot!
- Bien!
Vous serez désolé!
Le ragoût est excellent.
Bonne nuit, ma chérie.
Allez directement au lit maintenant.
Tu aurais pu avoir ton chemin
Si vous avez bien joué vos cartes.
Allez, je sais que tu n'es pas endormi.
Ce n'est pas de ma faute, tu sais.
Coupez-le maintenant.
C'est ridicule.
C'est assez!
Dominique, répondez-moi!
Dire quelque chose!
mère!
Tu dois admettre
Ce n'était pas une tentative sérieuse.
Vouloir mourir est toujours sérieux.
Mais avez-vous vraiment voulu?
- C'était un acte!
- simplement le premier.
Vous appelez cela juste un acte?
Le rapport du médecin.
Quand un jeune de 18 ans ingère
Deux grammes de Véronal,
J'appelle ça une tragédie!
N'exagérons pas.
Le médecin qu'ils ont envoyé pour
appelé la tentative de suicide «théâtrale».
Théâtral, mais pas truqué.
Je cite:
«Le patient était semi-armé.
La quantité absorbée
était une dose mortelle. "
Ne vous arrêtez pas là.
Si vous citez, citez en entier,
Et ne changez pas la ponctuation.
"... était une dose mortelle,
Mais le patient n'a jamais été
dans tout danger réel. "
Je suis en attente.
Tu n'allais pas tout lire?
Alors je vais continuer.
"... le patient n'a jamais été
dans tout danger réel
Merci à Invite
intervention médicale. "
Parce qu'il est arrivé à temps.
- Elle comptait dessus.
Ni le médecin ni ses parents
doutait de sa sincérité.
C'est clair du fait
Ils ont pensé qu'il était préférable de céder.
Tout à fait juste.
Tes parents étaient faibles
À cet égard,
Prendre des sacrifices encore plus grands
pour vous envoyer à Paris.
À La Chapelle,
à une heure de loin par Metro.
Un peu éloigné, peut-être,
Mais avec beaucoup d'air frais,
où pour un loyer modeste
Vous avez apprécié des logements confortables.
Allez-vous continuer?
Vous pourriez me donner un coup de main!
Ils appellent ce confort!
Vous êtes vraiment un klutz.
Craquez!
La vie facile vous a rapidement tenté.
Attiré par l'agitation
des quartiers riches,
Tu étais ébloui
par tout ce qui était faux:
Affichages de richesse,
Fenêtres élégantes de la boutique.
- Pas pour longtemps.
- Tout à fait raison.
Vous avez bientôt abandonné
Les Champs-Elysées pour la rive gauche.
Mais pas pour chercher la contemplation
ou plus de compagnons studieux.
Vous avez découvert Café Life:
les foules bruyantes,
La dissipation physique et morale ...
L'atmosphère peu recommandable ...
Et la fausse camaraderie
qui règne là-bas.
Les foules sauvages
où tout va
invitaient.
Les avancées les plus grossières
ne vous a pas offensé.
Pardonnez-moi. Pas mal!
Loin d'être choqué,
Vous vous êtes senti chez vous au milieu d'une telle dépravation.
Tu as prospéré là-bas
et a rapidement attiré l'attention
de vos futurs amis.
Vous aviez trouvé votre milieu.
Vous y êtes retourné nuit et jour ...
rencontrer d'autres comme vous,
que vous avez appelé "le gang".
Coupez-le!
Il s'embrasse, le perdant.
Je dois travailler quelque part.
Ma chambre est glaciale.
- En voulez-vous?
- Trop tôt, merci.
Café crème!
- Quel amant paie?
- Je suis. En voulez-vous un?
Une telle générosité.
Je vais en faire une note.
Qu'est-ce qu'il note?
Vous êtes maintenant dans son roman.
- Où est ce roman?
- ici.
- Et là, ça restera.
- L'idée est ce qui compte.
- Vous utilisez cette chaise?
- Oui.
De quoi s'agit-il?
mon roman? Vie.
- grand sujet.
- Vous l'avez dit.
- Pouvez-vous licencier?
- Je cherche un battement.
- Après avoir étudié la musique toute la journée!
- Je ne suis pas bon en musique.
Tu joues?
Je préfère tomber mort.
Que faites-vous alors?
J'ai besoin de savoir pour mon roman.
En fait...
pas grand chose.
Alors tu as rompu ta promesse
à vos parents.
Quelle promesse?
Tu n'allais pas travailler
Pour payer votre chemin?
Est-ce tout ce que vous pouvez dire?
- Je me suis inscrit à l'école de beauté.
- et assisté pendant une semaine.
Je ne suis pas à mon meilleur le matin.
Silence!
Que ce soit comme ça ...
Vous vous êtes livré à la paresse
et licence
Cela vous a conduit plus tard au crime.
Pour échapper au bon exemple de votre sœur,
Vous êtes resté tard ...
ou même toute la nuit.
À demain.
- Michel!
- Quoi?
Dites-moi...
Avez-vous déjà pensé au suicide?
- Bien sûr. Tout le monde le fait.
moi aussi,
Chaque fois que je monte dans le métro.
Je ne veux pas rentrer à la maison ce soir.
Que ferez-vous alors?
Bien?
- Je pourrais rester avec toi.
- Vendu.
Je vous avertisse, c'est très petit.
Et le lit aussi.
«Nuit, Daisy.
- Elle vit ici?
Michel, tu as une lumière?
- Gardez-le.
- Merci.
De beaux dégâts d'eau, hein?
Tu aimes mon mobile?
Oui, c'est quelque chose à regarder
du lit.
- Barbaste l'a fait pour moi.
- OMS?
Vous ne le connaissez pas.
À quoi sert cette corde?
Ce dont nous parlions plus tôt.
C'est pour me pendre.
- Vous vous comprenez bientôt?
- Je ne suis pas pressé.
Suspendu n'est pas pour moi.
Trop méchant.
Ça va être bondé.
Je peux dormir n'importe où.
Vous ne travaillez pas la nuit?
Je ne travaille jamais.
Penser est ce que je fais.
Nous ne nous sommes jamais ennuyés les uns avec les autres,
Bien que nous ne disons pas grand-chose.
C'est pourquoi!
Avec tous ces missiles,
Il y aura un vrai feux d'artifice un jour.
'Nuit, belle.
- 'Nuit.
Obtenez la lumière, allez-vous?
Tu es gentil et doux.
Vous voulez le faire?
Tout comme les amis.
Peut-être qu'aucun de nous ne sait aimer,
Et c'est pourquoi nous nous entendons.
Je l'ai eu!
Ta culotte dans le bassin,
bas sur mon stand de musique,
Jelly sur mon Mozart!
Reste toute la nuit si tu veux
Mais ne faites pas de cet endroit un cochon!
Vous volez mon Cologne.
Vous utilisez tout le savon.
Vous ne l'utilisez jamais de toute façon.
Et maintenant, nous sommes à court de sucre!
Je l'ai terminé hier.
Ne pourriez-vous pas en acheter?
Le jour de ma journée, je dois aussi faire du shopping!
Quelle est la ruée?
Les magasins ferment bientôt.
Sans moi, tu mourrais de la faim.
Je mourrais de joie!
Désolé. Je cherchais
pour Annie Marceau.
- Elle est juste sortie.
- Pardonne-moi.
Où vas-tu?
Vous pouvez attendre ici.
Elle ne sera pas longue.
Entrez!
Ferme la porte.
Vous pouvez vous rapprocher.
Je ne mord pas.
Vous êtes donc Dominique.
Je suis Gilbert Tellier.
- Asseyez-vous.
- Non merci.
- Cigarette?
Quand j'ai entendu ton dossier,
Je pensais que j'avais la mauvaise porte.
Ce n'est pas la scène d'Annie.
C'est une vraie fuddy-duddy.
- Moi aussi.
- pas de blague.
Cette musique latine me fait vomir.
Ça m'allume.
Annie ne m'a-t-il jamais mentionné?
Non, le petit hypocrite.
Vous jouez aussi le violon?
Non. Piano, orgue, composition,
et maintenant conduisant.
Être un virtuose, c'est bien,
bien sûr,
Mais pour vraiment servir la musique,
La conduite est le chemin.
Je t'ennuie, hein?
Non, c'est fascinant!
Voyez-vous beaucoup Annie?
- beaucoup.
Avez-vous encore deux vissés?
Maintenant tu es allé trop loin!
Annie est une gentille fille.
Alors qu'attendez-vous?
Elle pourrait s'allonger.
Elle va bien comme elle est.
C'est une merveilleuse amie.
Nous allons à des concerts,
Nous jouons en duos, je la conseille -
Cela ressemble à beaucoup de plaisir!
Il y a plus dans la vie que le plaisir!
Peut-être que vous ne comprenez pas -
J'en ai assez
de principes élevés dans ma vie.
C'est évident vous deux
ont été faits l'un pour l'autre.
Gilbert!
Que faites-vous ici?
- J'ai des billets pour le concert d'aujourd'hui.
- Un peu de vous à penser à moi.
Markevitch mène Bartók ...
Cela semble très bien.
- alors je te verrai là-bas.
- D'accord.
Au revoir.
Maintenant tu es allé trop loin!
Je le supporte quand nous sommes seuls ...
Mais devant des gens que je respecte!
Que pensera-t-il?
J'ai honte de toi!
Tout pour ce cul pompeux.
Cul pompeux?
C'est un prodige, le plus talentueux
Étudiant au Conservatoire.
On y va encore une fois!
Non, c'était la dernière paille!
J'en ai assez!
Bien! Je ne serai pas ici
Quand tu reviens!
J'espère que non!
Ainsi, vous avez rompu tous les liens restants
à la famille et à la respectabilité
et est allé rejoindre
Votre amant, Michel Delaunay.
- Pas du tout!
- M. Delaunay n'était-il pas votre amant?
- Oui.
- N'a-t-il pas vécu à l'Hôtel Boileau?
Et vous avez déménagé là-dedans.
Alors tu es allé le rejoindre.
Non, je vivais dans la chambre de Daisy.
Nous avons divisé le loyer.
Quant à Michel, c'était depuis longtemps.
Depuis longtemps? Tu deviendriez seulement
son amant une semaine avant ça.
- quelque chose comme ça.
- Et vous aviez déjà rompu?
Ce qui s'est passé?
Rien. C'était juste fini.
Pourtant, vous le voyiez.
Je l'ai déjà vu, je l'ai vu après.
Quelle est la différence?
Silence!
C'est au-delà de ma compréhension,
Mais de toute façon ...
Selon vous, Gilbert s'est présenté
à vos logements un jour ...
De façon assez inattendue.
- Annie l'avait envoyé.
- Pas vrai! Votre sœur le nie.
- Annie semblait sincère sur ce point.
- Alors elle ...
Non, le rythme n'est pas là.
Écouter.
Quelque chose ne va pas?
Non, je me demande juste si tu travaillais
les choses avec ta sœur.
- elle a déménagé.
- à où?
Hôtel Boileau,
où son gang reste.
- Pourquoi? Vous la cherchez?
- Non!
Mais c'était de ma faute.
Si elle fait quelque chose de stupide,
Je me sentirais un peu responsable.
Oh, oubliez ça.
Entrez!
C'est moi.
M. Prodigy!
Celui qui fait ça?
C'est plus comme ça.
Bonjour.
- Bien?
- J'aimerais te parler.
Allez-y.
Je pense qu'il préférerait un mot en privé.
Ai-je raison?
- Oui.
Marguerite,
Renvons-nous rares.
Très discret, vos amis.
Je pratique la discrétion à l'occasion.
"Sortez la scène à droite."
- Fumer de la marijuana?
- Non, c'est juste de l'encens.
Mieux que d'ouvrir la fenêtre.
Je déteste les brouillons.
Aime vous détendre, n'est-ce pas?
Je fais. Est-ce quoi
tu es venu me dire?
Non, ta sœur m'a envoyé
Parce qu'elle s'inquiète pour vous.
Ne pouvait-elle pas venir?
Peut-être qu'elle craignait
Courir dans votre amant.
Michel? Ex-amoureux.
Un ex qui est toujours sur la photo.
Oh, nous ne faisons pas grand-chose ces jours-ci.
Il caresse mes pieds
Pour me plaire ...
ou mes seins pour se faire plaisir.
Si tu penses que tu me choques ...
Alors qu'est-ce que je te fais?
Tu m'intéresses.
Tu es un cas amusant
observer.
Mon cul!
Enregistrez-le pour votre mère.
Je dois m'habiller.
- si tôt? Il est à peine 3h30.
Je meurs de faim.
Et manger est la meilleure tactique
Avec les gars dont vous ne pouvez pas vous débarrasser.
Dis-moi ... tout le gars veut-il
dormir avec vous tout de suite?
Tout de suite?
Pourrait aussi bien, non?
Tu n'es pas du genre.
Vous me détestez, n'est-ce pas?
Tu n'es pas si mal maintenant.
Puis-je en avoir un autre avec du fromage?
Deux même!
Il est chargé.
Il enseigne le piano aux enfants riches.
- Trois petits brats.
- Et votre concert de secours.
Entrepreneur?
Il veut dire que je gagne de l'argent
Jouer de l'orgue aux funérailles.
Il se nourrit de souffrance humaine.
Gars chanceux.
Je babysit.
Maman part au cinéma
Pendant que je lave les couches.
Où as-tu
Cette chemise fantastique?
Un cadeau d'une fille.
- Vous avez de la chance.
- Non, talentueux.
Permettez-moi de démontrer.
Il est vraiment talentueux.
- vous deux êtes impossibles.
- Alors pourquoi continuer à revenir?
- Il est évidemment amoureux.
- Cela ne le mène pas loin.
Plus fort!
Encore plus dur. C'est ça.
Vous aimez être touché.
Le pauvre est jaloux!
Quand tu as fini d'être idiot ...
Vous êtes gratuit ce soir?
- Non, pas ce soir.
- Qui c'est?
Vous ne le connaissez pas.
Non, je suis tout seul.
Je vais au cinéma.
Avec un gars.
D'accord, au revoir.
Vous allez au cinéma?
Avec qui?
Un vrai perdant.
Tu es un dork, mais tu es doux.
- Puis-je venir?
- Non.
Daisy sera là.
Et en plus -
- l'idée vous désactiver?
- Non.
C'est juste que tu es si sérieux.
Mais c'est sérieux.
Je t'aime follement,
Même avec tous vos défauts.
Est-ce que cela vous bouleverse?
Non, j'aime tout.
J'aime être aimé aussi.
Prouvez-le!
- Désolé!
- Non, viens!
Juste dans le temps.
Très bien, j'ai l'idée.
Au revoir, Daisy.
Combien de temps tu vas
le faire souffrir?
Je ne sais pas.
Je me rattrape au fur et à mesure.
Pendant deux semaines
Vous avez refusé de céder. Pourquoi?
Pour vous rendre plus désirable?
Une question juridique, votre honneur.
Combien de temps avant
Une jeune fille peut se donner?
Il semble que trois jours soient trop courts.
Elle est trop facile.
Deux semaines, c'est trop long.
Elle est une taquinerie.
Quelle est la jurisprudence
Dans un tel cas?
Conseiller, laissez votre client répondre.
Viens, maintenant.
Vous n'êtes pas un modèle de vertu.
Pourquoi repousser le seul homme
Vous prétendez avoir aimé?
C'était comme si ça devrait être
différent avec lui.
C'est donc votre réponse.
Célibat auto-imposé
Pour ce grand amour que vous aviez trouvé ...
une sorte de période d'engagement.
C'est exact.
Non, ce n'est pas le cas! Et tu sais très bien
Ce à quoi je fais référence!
Vous petit rat!
Ne pouvez-vous pas bloquer les têtes?
- Hé, tueur!
- Vous vieux porcs!
- C'est une belle, hein?
- Salut, Louvier.
- Hé, champion.
- Tu es ici aussi?
- Les affaires doivent être bonnes.
- Mieux que de frapper les livres.
- Salut.
- Bonjour.
Allez faire un tour?
- Je ne peux pas simplement partir.
Juste autour du bloc.
Deux minutes.
Brûler du caoutchouc!
Je vais vous chronométrer!
Ce mec est fou!
- Tu aimes son vélo, hein?
- Il n'est pas mal non plus.
Vous me dégoûtez. Allez.
Jaloux!
Idiot!
Ils sont tous comme ça.
Cela les excite.
- Où est-elle allée?
- Ici, ils viennent!
Arrêtez cette raquette!
Ne pouvons-nous pas nous amuser un peu?
Je dois me lever tôt pour le travail!
Allez vous coucher plus tôt!
Vous ne serez pas tellement grogné!
Très drôle!
Nous les entendrons en trois secondes.
28 ... 29 ...
Où diable sont-ils?
- Peut-être qu'ils ont frappé une lumière rouge.
- Ouais, peut-être.
Vous pouvez arrêter de compter.
Partir avec une drogue comme ça!
- Elle nous a tous fous.
- pourrait être un accident.
Mais pas le genre dont vous mourrez.
Et tu n'as pas mort.
Était-ce normal de tricher
sur Gilbert comme ça?
Je n'étais même pas encore son amoureux.
Bien. Alors ne disons pas
d'une «période d'engagement».
Dis juste: "J'ai apprécié
Faire souffrir un amoureux timide. "
Ce n'est pas vrai. J'avais juste envie d'y aller
pour une balade à moto.
Et tu es devenu le amoureux de Louvier
Sur sa moto!
C'est tellement facile de se moquer.
Et méprisable aussi.
Tu es ici pour sauvegarder
le souvenir du défunt,
ne pas mener l'accusation.
N'oubliez pas que vous êtes avocat.
J'essaie d'établir la vérité,
Même si ce n'est pas pratique pour vous.
Ceci est mon examen.
Revenir à Louvier ...
Cela ne signifiait rien.
À vous, peut-être.
Mais qu'en est-il de Gilbert?
Vous y êtes!
Nous nous sommes demandé où vous étiez allé.
En attendant Dominique?
- Non.
Si tu veux dormir avec une fille,
Courir après elle n'est pas le chemin.
Je sais.
Si j'étais toi,
Je serais bon et ivre.
Peut-être que tu as raison.
- Vous avez le temps?
- Vingt après 10h00.
- Toi!
- Où étais-tu?
- Ça ne vous concerne pas.
- Je vous ai presque conçu toute la nuit pour vous!
- vous sert bien.
- Montez.
Êtes-vous fou?
J'ai un mariage à 11h00.
L'église d'Epinay, et dépêchez-vous!
Bien?
Comment était votre petite balade?
D'accord.
D'accord ... au lit?
Et ... comment était-ce?
D'accord.
Vous prévoyez de visser
Toute la liste des gars?
Et si je fais?
Salope!
C'est vraiment très beau.
Je ne suis pas désolé d'être venu.
Arrêtez de me brailler.
Tu n'es pas mon amant.
Je vais être.
- Nous avons dit non. C'est mieux de cette façon.
- Je devrais juste jouer le fou?
- Vous voulez être sur la liste? Bien!
- Vous ruinez tout.
Non, tu l'es!
Oui ou non?
Allez!
Voyons simplement en fin de compte!
Entrez!
Daisy, levez-vous.
Nous avons besoin du lit.
Oh, je comprends.
Ici.
Bonjour, au fait.
Réchauffé et prêt.
C'est moi!
Allez, laissez-moi entrer.
Pas maintenant. Revenez plus tard.
Tu sais...
Je ne l'aurais jamais cru.
moi non plus.
- Bye-Bye.
- C'est presque prêt.
- pas de temps.
- Quelque chose ne va pas?
Je pense que je suis amoureux.
Excusez-moi.
Le séminaire dans la conduite?
Deuxième porte dans le couloir.
- Est-ce que ça va?
- Si vous vous taisez.
Annie, avez-vous oublié
Comment compter?
Tellier, regardez les cornes.
Ils sont vraiment faibles.
Prenons-le à nouveau.
Quatre mesures avant E.
Cornes, jouez!
C'est assez!
C'est tout pour aujourd'hui.
Pas mal du tout ...
Mais c'est encore trop énergique.
Je n'ai pas encore fini.
Gardez une reine plus serrée
sur l'orchestre,
ou ils s'éloigneront de vous.
Vous voyez votre sœur là-bas?
Gilbert est un travailleur rapide.
Bravo! Je n'ai jamais su
Tu aimais tellement la musique.
Pardonne-moi...
Chienne!
Tu es pire que je ne le pensais.
Veuillez essayer de comprendre.
Je comprends!
Vous êtes écœurant!
Bonne chance!
Chéri!
Je t'aime!
Tu étais merveilleux!
Annie a l'air furieuse.
Elle est bouleversée.
Êtes-vous surpris?
Le petit imbécile.
Pauvre Annie.
Les femmes sont tellement compliquées.
Vous avez un mouchoir?
Je suis trempé.
Rien de plus petit?
Tellier, nous n'avons pas vu
beaucoup d'entre vous ces derniers temps.
J'ai été très occupé.
Oh, je vois!
Nous avons discuté de votre idée.
- Et?
Je pense que c'est un coup.
Vous pouvez compter sur 30 des gars.
- Bons joueurs?
- Le meilleur.
Entendre ça? J'ai essayé
pour les convaincre pendant des semaines.
Maintenant, vous l'avez fait.
À plus tard.
Tu entends ça?
Ils ont confiance en moi.
Nous allons former un ensemble.
J'aurai mon propre orchestre.
C'est un sentiment drôle.
Je n'étais pas sûr avant.
J'avais peur.
Mais plus. Maintenant, je suis sûr.
Ils se verrouillent.
Allez.
Beau, n'est-ce pas?
Regardez comme c'est beau!
C'est là que je me sens chez moi ...
où je peux respirer.
Certains jours tu ressens
vous avez tout.
Tu es belle.
Tellement très beau.
Je ne peux pas vivre sans toi
plus longtemps, chérie.
Nous nous marierons.
- Quoi?
- Nous nous marierons.
C'est horrible rapide!
Nous avons 20 ans!
Ensuite, pour être heureux.
Les gens mariés ont l'air si malheureux.
Autres. Pas nous.
Ici.
J'ai pensé à toi toute la nuit.
Je n'ai pas dormi un clin d'œil.
Je ne te laisse plus jamais repartir.
Tu es à moi maintenant,
Peu importe ce qui se passe.
J'essaye de comprendre
vos motivations.
Essayons à nouveau.
Tu n'as pas précipité au Conservatoire
pour narguer ta sœur?
Marie ma sœur?
Je voulais juste voir Gilbert!
Pourtant tu as refusé
son offre de mariage.
Je ne l'ai pas refusé.
Je n'étais pas prêt à me marier.
Je voulais juste que nous soyons heureux.
Le bonheur est-il incompatible
avec respectabilité?
Le mariage est-il si respectable?
Peut-être pas à vous.
Mais quand Gilbert a demandé
pour ta main,
Cela a prouvé ses intentions
étaient honorables, non?
Il n'a jamais demandé officiellement!
Il l'a simplement éblouie
avec l'idée un jour
Quand il était sans le sou
Et savait qu'elle ne pouvait pas accepter.
Mlle Marceau, était Gilbert
Sincère ce jour-là, ou n'était-il pas?
Je demande à votre client.
Je lui interdise de répondre!
- très prudent.
- Non, tout simplement trop vieux pour cette astuce.
Bien sûr, elle croyait
Il était sincère,
ou elle ne serait pas là.
Cela prouve sa crédulité,
Pas que Gilbert soit sincère.
J'ai une question pour votre client,
Bien que vous puissiez lui instruire
ne pas répondre.
Gilbert a-t-il déjà mentionné le mariage
ou la présenter à la famille? Non!
Mais il a dit à sa propriétaire
Il était fiancé.
C'était seulement pour que nous puissions
Soyez ensemble chez lui.
Entendre ça?
Je ne suis pas sourd.
Voici la première entrée.
Voir ce qu'il évoque
De rien?
Vous avez des magazines de cinéma?
C'est tout ce que tu peux dire?
C'est Bach, chérie!
J'aime lire pendant que j'écoute.
Vous essayez juste de me déranger.
Qu'est-ce qui vous fait vraiment ému, sinon ça?
Marlon Brando.
Non, trois films moche
Dans deux semaines, c'est suffisant.
Alors que faisons-nous?
- retournez chez moi.
- Encore?
Laisse-moi partir!
Qu'est-ce que c'est, chaton?
Tu ne m'aimes plus?
Bien sûr, mais c'est tout ce à quoi vous pensez!
Je suis aussi une personne, tu sais!
- Bien sûr que vous l'êtes.
- Ouais, au lit!
Mais il y a plus dans la vie que cela.
Je veux sortir, m'amuser,
Voir mes amis, danser!
Je n'ai vu personne d'autre
Depuis que tu es tombé amoureux de moi.
Je ne peux pas perdre de temps
avec vos amis.
J'ai trop de travail à faire.
Je suis tombé en retard
ces dernières semaines.
L'amour est deux personnes.
Entre votre musique
Et votre matelas, je suffocat!
Alors allez prendre de l'air!
Vous n'avez pas à me dire deux fois!
Je pars!
- Bien. À demain.
- Demain?
Qui pensez-vous que vous êtes?
Je ne suis pas venu à la chasse après toi!
Je pars pour de bon!
Chaton! Ne sois pas idiot!
Non, elle n'est pas là.
Je ne sais pas.
Elle est partie dans un souffle il y a trois jours.
C'était idiot, je sais.
Mais ce n'était pas une raison ...
en particulier
à notre anniversaire de deux mois.
C'est un bon moment.
J'avais un cadeau prêt.
Moi aussi.
Elle est ici maintenant, Daisy.
Où étais-tu?
Avec qui étiez-vous
Ces trois derniers jours?
Le gang habituel.
Ne faites pas semblant avec moi.
Regardez dans le miroir.
- Je ne vois rien.
- Vous ne le faites pas?
- Et cette chemise?
- ça fait mal!
Où avez-vous cette chemise?
Je le reconnais.
bien sûr.
Tout le monde sait que c'est Jérôme.
Alors quoi?
Tu es fou!
Arrêtez-le! Tu me fais du mal!
Non, Gilbert! Tu es brute!
Aide !  J'en ai marre de ce !
Alors suis-je, vous salope !
Je ne veux plus jamais te revoir!
Que se passe-t-il ici?
Rien!
C'était une scène terrible.
Ses cris auraient pu se réveiller
le quartier.
Le lendemain, j'ai dit au pauvre Gilbert
Je ne le supporterais pas,
qu'elle n'était pas
pour revenir.
Il a compris. Il n'a pas discuté.
- autre chose?
- Je ne pense pas.
Poursuivre, des questions?
Non.
Conseiller?
La dernière altercation que vous avez décrite
était particulièrement violent.
Connaissez-vous la raison derrière cela?
- Elle l'a trompé à droite et à gauche.
- Ce n'est pas vrai!
Je l'ai trompé une seule fois,
avec Jérôme.
Une seule fois?
Avec un bon à rien?
Pourquoi?
- Aucune raison spéciale.
Viens, maintenant!
Infidélité avec tous les arrivants
est un mode de vie.
Mais quand une femme fidèle
des lacunes une seule fois,
Il doit y avoir une raison plus solide.
Qu'est-ce que c'était?
Un moment de faiblesse?
Vous avez perdu la tête?
- sur Jérôme?
- Non?
Alors qu'est-ce que c'était?
C'est en quelque sorte arrivé.
Nous étions dans ma chambre.
Il portait cette superbe chemise.
Je l'ai essayé sur
et ne le rendrait pas.
Nous nous sommes un peu battus et ...
- Et il vous a laissé le garder?
- C'était le moins qu'il pouvait faire.
Toute autre chemise
Attrapez votre attention après ça?
- Que pensez-vous que je suis?
- un menteur.
Vous n'avez jamais aimé Gilbert!
Cela seul explique
votre infidélité constante.
Constante?
Dix-huit mois d'enquête
ont révélé cette seule instance,
Et elle s'est portée volontaire
L'information elle-même!
Elle a mené une vie libre et facile -
accordé!
Mais est-elle en procès
pour la promiscuité ou le meurtre?
Tu es celui qui plaide
un crime de passion.
Abandonner
Et je renoncerai à mon cas.
Mais laissez-la jouer
L'amant en deuil? Non!
Elle a bafoué l'amour de Gilbert trop souvent.
- L'amour de Gilbert?
Parlons de "Gilbert's Love".
Madame, tu as dit
Vous avez donné un choix à Gilbert:
Dominique ou la salle.
C'est exact.
Et sans hésitation
Il a choisi la pièce.
- Cela ne l'a pas empêché de la voir.
- mais seulement sur le sournois.
- Cela suffisait pour ce qu'il voulait.
- Là, nous sommes d'accord! Merci!
Merci, Madame.
Témoin suivant.
Ludovic Toussaint.
Nom, âge et occupation.
Toussaint ludovic,
30 ans, propriétaire de restaurant.
Tu jure
Vous n'êtes pas lié à l'accusé
Et que vous diriez toute la vérité?
Levez la main droite.
- Je jure.
- Nous procéderons à votre témoignage.
Comment avez-vous rencontré l'accusé?
Elle avait besoin d'un travail.
Son père l'avait coupée.
Les parents sont des ingrats. Ils vous abandonnent
Quand ils en ont assez.
- Je dois faire quelque chose !
- Que pouvez-vous faire?
moi?
Ce n'est pas de sa faute
Et je l'aime pour ça.
Eh bien, cela ne la nourrira pas.
L'homme devrait la soutenir.
- J'espère plus tard, mais en attendant ...
- Exactement.
"Candy Shop cherche Salesgirl."
- "Références requises."
- "Under Pressher."
- Qu'est ce que c'est?
Je vais expliquer.
"Salesgirl, lingerie.
Champs -lysees.
Bien habillé. "
Avec ces vêtements?
"Qualifié ... spécialisé ...
expérimenté..."
Recherché: jeune fille
Avec une belle silhouette et un joli visage.
- Qui vous a demandé?
- J'ai besoin d'une fille de trappe.
Je suis sérieux. Ma fille est malade.
- Où?
- Le Spoutnik. Le savoir?
Bien sûr!
Nous allons vous laisser tomber une ligne.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Je vous interdite de le prendre.
Charlie, donne-moi une chaise.
- belles chaussures!
- Idiot!
- Où avez-vous obtenu les diamants?
- Plus comme des strass!
- Tenez-les.
- Est-ce une façon de vivre?
Tu plaisantes?
Je peux gagner ma vie
Sans se lever tôt!
Je travaille pendant la journée.
Nous ne nous voyons jamais.
Nous dînons toujours ensemble,
Et je suis parti mardi.
- Si cela vous suffit, parfait!
- Girl Hatcheck!
Regrouper serré.
- Si j'attrape le froid, tu me soigner?
- Je promets.
Je me sens déjà fiévreux.
- Tu penses que c'est drôle?
- Je dois être gentil d'obtenir des conseils.
- Charmant.
- Quel est le mal?
Vous les êtes excités
Et laissez-les vous taper.
Deux cents francs achètent un sourire.
C'est dégoûtant.
Qu'est-ce que j'obtiens pour 500?
Tout ce que vous voulez.
Ce que j'aimerais vraiment
c'est vous gifler bien!
Hé, ici!
Votre copain commence
pour m'énerver.
Chameaux là-bas.
- Vous vous verrouillerez, non?
- Va faire, boss.
- Tu as l'air battu. Vous voulez un tour?
- Je ferais mieux de ne pas.
- Où  habites-tu?
- Rue Antoine Dubois.
- Montez.
- d'accord.
Elle ira loin, cette fille.
- Devez-vous à le faire?
- Vous n'aimez pas ça?
Ce n'est pas ça.
Mais j'aime Gilbert.
Est-ce sérieux?
D'accord.
Je suis un peu impliqué moi-même.
Trop impliqué, en fait.
Arrêtez de grogner. Tu ruines
notre seule nuit gratuite ensemble.
Notre vie ensemble est ruinée de toute façon.
Parce que je travaille au Spoutnik?
Ce n'est pas seulement votre travail.
C'est toi aussi.
Tous les hommes vous gèrent!
- ce n'est pas de ma faute.
Hier soir, de ta faute n'était-ce pas?
J'ai 20 ans!
Ces jambes adorent danser!
- Pas avec moi.
- Vous ne savez pas comment.
- Eh bien, pas le cha-cha.
- ou rock.
Alors apprenez-moi!
Sérieusement?
Tu veux vraiment que je le fasse?
Nous irons dans un super endroit ce soir.
- Attendez.
Pas ce soir.
Je répète.
Vous le faites exprès!
Une semaine, c'est pour votre subvention,
Ensuite, votre mère, et maintenant la répétition.
La salle est gratuite ce soir.
Moi aussi! Vous choisissez!
Ne me faites pas choisir!
Il y a 40 personnes qui attendent
pour tout donner pour moi.
Vous comprenez, n'est-ce pas?
Juste un soir!
Je ne peux pas.
Pas comme ça!
Juste vous deux.
Maintenant tu es en retard.
Nous resterons jusqu'à 4h00 si nous le devons!
Silence!
C'est ça!
une fois de plus.
Une mesure avant 13.
Vous avez attrapé un mauvais rhume.
Cette salle était glaciale,
Et ils ont répété jusqu'à 15h00.
- Vous auriez dû partir.
- Tu ne connais pas Gilbert.
Il aurait lancé une crise.
- Alors laissez-le.
Je ne pouvais pas.
Il est si heureux
quand il mène.
Il ne se soucie pas des autres.
Il est toute ambition égoïste.
Non, Gilbert est un gars formidable.
Il y avait des moments hier soir
Quand j'ai tout oublié.
- Vous vous êtes endormi.
- Vous pensez que je suis un simplet.
Je l'aime
Musique classique parfois.
Alors s'il est occupé mardi prochain,
Je vais vous emmener quelque part.
Strictement comme des amis.
Vraiment? Où?
Saint-Eustache.
La masse en D.
Il ne peut pas avoir simplement disparu!
Bien sûr, vous l'avez perdu ici?
Ce n'est pas à l'hôtel.
J'ai regardé partout:
ma chambre, le hall,
La salle de répétition.
Il doit être ici.
- Peut-être que vous l'avez perdu dans la rue.
- Impossible.
- Comment savez-vous?
Je fais juste!
Tu m'énerve!
Continuez à chercher!
Vérifiez derrière la barre.
Nous devons le trouver.
- Vous avez perdu quelque chose?
On dirait qu'un pied est aveugle.
- Avez-vous regardé la sciure?
- Je l'aurais remarqué à coup sûr.
Paulette, Dominique est-il ici?
- ici.
- Regardez ce que j'ai trouvé.
Devinez où je l'ai trouvé.
Sur le trottoir à l'extérieur.
N'est-elle pas de la chance!
- Je viens.
- Obtenez un pas.
La porte.
Gilbert!
Que faites-vous ici?
Bravo! Ajouter le patron
à votre collection?
- Vous avez un esprit déformé!
- Va te faire voir!
- Ne soyez pas un imbécile!
- c'est exactement ce que j'ai été,
Pendant que vous courez tous les deux ensemble!
- Je lui donne un tour une nuit -
- tous les soirs.
- Et ça?
- Gardez votre souffle.
Je te frappe bien,
Mais je m'en fiche.
- Laissez-le partir!
- Non, ce n'est pas juste!
- C'est stupide!
- Ne me touchez pas!
Je n'ai rien fait de mal.
Je t'aime!
Tu mens.
Tu n'es qu'un grand mensonge.
Ne me regarde pas comme ça.
Maintenant je te vois pour ce que tu es,
Et ce n'est pas joli!
Vous vous trompez!
Je peux expliquer le tout.
- assez de mensonges.
- Vous ne pouvez pas vous éloigner!
Je peux certainement. Je suis libre!
Gratuit et heureux.
Alors merci et bonne nuit!
Vous avez tout faux!
Dommage!
- Tu le pense vraiment?
- Tu parie que je fais.
J'en ai marre de vos mensonges pathétiques.
Eh bien, j'en ai marre aussi.
Je n'ai rien fait de mal
Ces trois derniers mois!
Si vous voulez partir, allez!
- Le salaud!
- Vous l'avez dit.
- Où maintenant?
- partout ... juste pour le montrer!
- Saint-Eustache?
- Allons-y.
Mais bien sûr, tu n'es pas allé
à Saint-Eustache.
Non, j'ai pris Dominique
à Montmartre pour un dernier verre.
Et tu as fini
à la radio d'Hôtel.
Oui, votre honneur.
Il semble que l'accusé ait pris
La rupture dans la foulée.
Non, elle était furieuse et voulait se venger.
J'avais tort de continuer.
Vous avez saisi l'occasion.
Assez crédible.
Cependant, vos employés disent
Vous étiez déjà des amoureux.
Pas vrai.
Je vais faire du mineau de ce type.
Cette affaire soudaine s'est-elle terminée là-bas?
Vous n'avez pas essayé de la revoir?
J'ai appelé plusieurs fois,
Mais on m'a toujours dit qu'elle était malade.
Je ne l'ai vue que plus tard,
Quand elle est retournée au Spoutnik.
Et pendant cette période en question?
Je l'ai rencontrée de temps en temps,
Mais c'est tout.
Poursuivre, des questions?
Vous avez déclaré que
tout le temps de votre emploi,
Elle semblait être vraiment amoureuse.
Absolument.
Elle adorait Gilbert.
Pourtant d'autres témoins
ont parlé de combats violents.
Gilbert les a toujours commencé.
- sans raison?
- Il en a toujours trouvé un.
Une astuce trop généreuse,
Une blague, un sourire.
Il l'a même critiquée
pour les nuits de travail.
Il aurait dû lui fournir.
- Peut-être qu'il manquait les moyens.
Il aurait pu trouver un moyen,
Mais non.
Quand elle avait besoin de chaussures une fois,
Elle a faim pendant une semaine pour les acheter.
Notez que c'est la première fois
Gilbert Tellier a été représenté
comme cruel et avare
et Dominique Marceau
comme fidèles et aimants. Quoi qu'il en soit.
Vos relations avec l'accusé expliquent
Mais n'excusez pas votre attitude.
Un petit détail.
Interrogé sur Dominique,
Avez-vous mentionné votre nuit
à la radio d'Hôtel?
Oui ou non?
Non, je ne pensais pas
Cela comptait pour le moment.
Je vois.
Tu ne pensais pas que ça importait
jusqu'à ce que tu sois confronté
avec le registre de l'hôtel.
Alors quand tu dis maintenant
elle n'était pas ton amant
la nuit qui Gilbert
vous a trouvé deux ensemble,
Je me demande s'il y a une vérité plus complète
Cela "n'a pas d'importance" pour le moment.
Je ne discute pas avec les menteurs.
Nous différons clairement là-bas.
Considérons cette «amitié».
Un jour tu cours
dans une fille charmante mais sans le sou.
Vous lui offrez un emploi,
Vous n'attendez aucune récompense?
Je n'exploite pas le bas.
Pourtant, quelques semaines plus tard, vous lui avez demandé,
D'une manière "amicale", pour être votre amant.
Elle a refusé. Je n'étais pas bouleversé.
Au contraire,
Vous vous êtes encore mieux compris.
Gilbert fait des scènes dans votre club,
Embarrasser votre clientèle.
Vous les ignorez d'une manière "amicale".
Puis un jour vous partez
avec l'accusé dans les premières heures,
D'une manière "amicale", bien sûr!
Elle était fatiguée.
Je l'ai ramenée à la maison.
Rendez-vous tout votre personnel à la maison?
C'était en route.
À quoi servent des amis, non?
Mais pourquoi le garder de Gilbert?
- Il aurait pu mal compris.
- Sans aucun doute.
Alors il n'avait aucune raison
pour vous soupçonner.
Pourtant tard dans la nuit, il se cache
En dehors du Spoutnik -
Une blague amicale, sans aucun doute -
Et se rompt soudain avec elle!
Pour aucune raison, semble-t-il.
- J'ai déjà répondu sous serment.
Et les serments signifient clairement
Tant de choses à toi!
Remettez-moi ça.
"Ludovic Toussaint, 30 ans."
C'est toi, non?
Votre serment antérieur:
"Je jure solennellement que je n'ai jamais eu
relations sexuelles avec Dominique Marceau
Avant ou après
Sa rupture avec Gilbert Tellier.
C'est la vérité honnête. "
Cette "vérité honnête"
Sous serment était un mensonge.
Vous comprenez sûrement.
Oh, nous comprenons tous, monsieur!
Silence! Défense?
Oublions la rhétorique
et raisonnez-vous.
L'avocat dit que votre liaison avec Dominique
était déjà de longue date.
Mais dans ce cas, elle aurait
Brisé avec vous ou Gilbert ...
Mais pas les deux simultanément!
Absolument.
Elle ne pouvait tout simplement pas vous affronter,
vous avoir cédé dans un instant
de faiblesse, à son regret.
Le lendemain
Elle commence à se hisser dans sa chambre
Et s'enfouir
dans son chagrin et son chagrin.
- Elle n'essaye pas de parler à Gilbert?
- Bien sûr que non!
Elle aspire à le voir
Mais n'ose pas l'appeler.
Elle se sent coupable de la nuit
avec M. Toussaint.
Elle ne sait pas où se tourner.
Elle souhaite qu'elle soit malade.
Toujours au lit?
Je pense que c'est la grippe.
Mais les panneaux nerveux
peut s'avérer coûteux.
- Où sont vos manteaux?
- J'ai tout vendu.
Les vacances d'été arrivent,
Mais Dominique reste en place.
Daisy est aux États-Unis,
Et une fille étrangère
a pris sa place.
J'ai payé deux mois de loyer maintenant.
C'est bon. Je comprends.
J'aimerais que tu puisses rester, mais -
Gardez mon tronc.
Aucune utilisation de le trimballer dans les rues.
Voici pour un rouleau et un café.
Un petit café.
Merci, Jérôme.
Un café avec de la crème.
- Comment vas tu'?
- Pas génial.
Vous êtes en mauvais état.
Trop de dort.
À peine!
J'ai dormi à la gare hier soir,
Et ce soir a l'air sinistre aussi.
Ma place est sortie.
Le propriétaire l'a pour vous.
- Et votre place?
- Tu es une vraie douleur.
Je sais.
Vous pouvez rester ce soir.
Mais trouvez un autre meunier demain.
Vous avez 300 francs?
Je ne tomberai pas pour ça, chérie.
Puis tomber morte.
Vous vous trompez.
Donne ça.
Tu aimes dormir
Sur les bancs de parc?
Vous voyez le gars avec des lunettes?
C'est un Yank.
Est venu à Paris pour un bon moment.
Vous pourriez l'aider.
A probablement une chambre avec salle de bain.
Bonne soirée.
Puis-je?
- Obtenez un chargement de vous!
- Comment était ton Yank?
Je viens de le voir à Orly.
- c'était rapide.
- Quatre jours étaient suffisants.
- Vous a-t-il laissé des dollars?
- Non, mais j'ai sa chambre.
Dominique, venez ici.
Où étais-tu?
- au Mondova.
Ils cherchaient partout pour vous.
Votre père a eu un accident.
Comme c'est horrible!
Le salon funéraire
aurait dû supprimer tout cela.
Je vais les appeler.
Cher Seigneur, c'est comme un ouragan
est venu ici!
Montez à l'étage et reposez-vous.
Je vais ranger.
Non, je resterai jusqu'au bout.
C'est tellement injuste.
Mon pauvre Marcel, si bon et gentil.
Que vais-je faire sans lui?
Mère, tu as réussi assez bien
Sans lui pendant des années!
Ce n'était pas mon choix!
Quand j'ai épousé un officier,
Je ne savais pas ...
Personne ne vous blâme!
C'est tout ce dont j'ai besoin maintenant!
Buvez ceci.
Ne sois pas triste, mère. Je suis là.
Dieu merci, je t'ai toujours
mon seul réconfort.
Mais pour combien de temps?
Vous vous mariez bientôt.
Pas pendant plusieurs mois.
Et vous venez nous rendre visite souvent.
Annie est engagée?
Vous êtes fiancé?
À Gilbert Tellier.
Félicitations.
Ils feront de la musique ensemble,
avoir quelques enfants,
vivre heureux pour toujours.
Le prodige et manquer parfait,
Un match fait par les muses.
Il ferait un roman primé.
Mais il ne l'aime pas!
Il ne pouvait pas!
Qu'est-ce que vous vous souciez?
Calme-toi.
Votre visage est tout gonflé.
- J'ai pleuré toute la nuit.
- à cause de Gilbert?
Non, parce que j'ai vieilli.
Comme ça?
De la jeune fille à la vieille femme.
Christ! Vous avez commencé à réfléchir!
Quand est-ce arrivé?
En train de revenir.
Les trains sont une mauvaise nouvelle.
Hé, ne commence pas à te sentir mal
sur le passé!
- C'était ma jeunesse.
- Moi aussi!
Plus que ce fluage!
Ramper?
Vous ne l'avez jamais compris.
J'avoue que cela m'a pris un certain temps.
Mais tu l'as cloué tout de suite
comme "un cul pompeux".
- J'ai dit ça?
- Vous vous avez constamment moqué.
Étiez-vous sous le lit
ou quelque chose?
Tu me dis ce que j'ai dit?
Je suis peut-être un menteur,
Mais j'ai un excellent souvenir.
Tu dis
Je n'étais pas fou à propos de Gilbert?
Et Louvier?
J'avais tout oublié de lui.
Qui prouve
Seul Gilbert était important!
Qui plaisante-tu?
Dominique était sincère ...
Pas une de ces dames de la société
Dans leurs manteaux de vison
Jongler avec mari et amant
pendant qu'ils moralisent les autres.
- Confinez vos remarques à l'accusé!
- Un autre bon témoin s'autodstructs.
Dominique a repoussé
La moralité hypocrite de nos parents.
C'est pourquoi elle est là.
Vous êtes tous plus âgés.
Vous ne comprendrez pas.
Elle devrait être jugée
par les jeunes.
Bon ou mal, nous pensons différemment.
Le petit con!
Le témoin -
Conseiller, je pose les questions!
Votre honneur, le témoin a
un style quelque peu littéraire -
Nous ne comprenons peut-être pas les jeunes,
Mais nous comprenons le français.
Alors tu maintiens
Ce Dominique était dans un profond désespoir
Après les funérailles de son père,
Sachant qu'elle avait perdu Gilbert pour toujours?
Oui, votre honneur. J'ai réalisé alors
qu'elle n'avait jamais cessé de l'aimer.
- Poursuite?
- Pas de questions.
Avocat?
Peut-être que je suis trop simple
et manque de votre flair littéraire,
Mais quand je ne comprends pas quelque chose,
J'ai besoin de clarification.
Tu as l'air intelligent,
Bien que je puisse me tromper.
Je ne suis pas?
Bien. Ensuite, vous pouvez expliquer.
Vous avez dit que vous aviez réalisé alors
qu'elle n'avait jamais cessé de l'aimer.
Exactement.
Mais pour ça,
Il faut d'abord être amoureux, non?
Est-ce que ça semblait être de l'amour
À première vue entre eux?
Pas tout de suite. Mais plus tard -
Quand?
Laissez-moi vous aider.
Quand elle a refusé
dormir avec lui?
Quand elle préférait
Partir avec le motard?
Quand elle a fait
Un idiot de lui avec Ludovic?
Quand elle a rompu avec lui?
Quand elle s'est tournée vers la prostitution?
Non? Alors quand?
Mais elle est revenue vers lui!
Quand elle a découvert
Il épousait la sœur qu'elle détestait.
- ils ne s'entendaient pas, mais -
- Mais quoi?
Si Dominique aimait Gilbert,
Rien ne s'additionne.
Dès le moment où ils se rencontrent,
Elle l'appelle un cul pompeux!
C'est très étrange.
Puis trois amoureux,
l'un après l'autre.
Très étrange pour une femme amoureuse.
Et après leur rupture ...
Une femme vraiment amoureuse appellerait
Ou faites quoi que ce soit pour revoir Gilbert!
Elle n'a rien fait!
Vous pensez que c'est normal?
Et cela a duré six mois.
Six mois de spinlessness ...
de débauche ...
de silence.
Puis soudain
Elle ne peut pas vivre sans lui,
Alors elle trouve une arme
Et se précipite vers lui.
Cela n'a aucun sens pour moi!
Alors que si Dominique
détestait sa sœur ...
et a été déterminé
Pour lui prendre Gilbert,
Tout a du sens.
Quand ils se sont rencontrés pour la première fois,
Elle se prélassait dans son lit,
Provocateur, indécemment.
Il n'était pas son type, mais elle voulait
pour le voler à Annie.
Tout tombe en place.
Elle le met en tête
et ne lui donne seulement
Quand ça ressemble
Il pourrait retourner à Annie.
À peine habillé, elle se précipite
à la véranda. Pourquoi?
Pour annoncer
La grande nouvelle à sa sœur
et la présenter
avec les faits irréfutables!
Tout correspond parfaitement.
Avec Annie maintenant
hors de l'image pour de bon,
Pourquoi se déranger davantage avec Gilbert,
l'alésage ennuyeux?
Elle le trompe ...
Elle le laisse ...
Elle l'oublie.
Tout est assez clair.
Mais dans un tournant dramatique soudain,
Gilbert et Annie sont réunis!
Annie lui a pardonné,
Et ils sont engagés.
Annie a-t-il gagné ...
laisser Dominique impuissant
contre leur bonheur?
Non, il y a encore une façon
pour les déchirer.
Et elle l'utilise.
Peut-être que je suis trop simple
et manque de votre flair dramatique,
Mais quand je ne comprends pas
quelque chose, etc., etc.
Alors tu veux l'opinion du témoin
De ce fouillis d'hypothèses?
- c'est idiot.
- Il y a votre réponse!
En toute sérieux ...
Quand Gilbert et Dominique se sont rencontrés,
A-t-elle fait les premières avancées?
Non, il a couru après elle.
Ne la laisserait pas tranquille.
- Pourquoi cette ardente parade nuptiale?
- Il voulait coucher avec elle.
Il voulait coucher avec elle!
Une fois qu'il a obtenu ce qu'il voulait,
Était-il tendre et attentionné?
Je ne pouvais pas dire.
Il l'a gardée hors de la circulation,
verrouillé.
Donc ce vol, capricieux et indépendant
Dominique dont nous avons entendu parler
soudain, tout a sacrifié
pour cet égocentrique
Brude carrisoire.
Elle est restée à ses côtés,
supporter des mois
d'ennui et des sermons
Et même la violence,
comme indiqué.
Pourquoi? Pour de l'argent?
- Il ne lui a jamais donné un centime.
- Alors pourquoi?
- Elle l'aimait, évidemment.
Je suis content que vous l'ayez dit.
Et après la rupture,
Qui était déprimé? Lui?
Je sais que tu ne l'ai pas vu
Parce qu'il était occupé.
Mais elle était misérable,
N'est-ce pas?
Elle était une vue désolée,
MOPING AUTORME TOUT LA JOURNÉE ...
comme un zombie.
Je l'attendais.
J'étais sûr
Il n'aurait pas pu oublier.
Je n'ai osé le dire à personne.
Mais vous comprenez, Michel!
Continuez, dites-leur!
Bien préparé!
Pourquoi ne me croyez-vous jamais?
Je devrais savoir, après tout.
J'ai passé des nuits à pleurer les yeux.
Alors tu dis, mais tu fournis
Aucune preuve de vos espoirs désespérés.
On se demande même pourquoi
Vous chéririez de tels espoirs sauvages.
- Son DATEbook.
- Quel datebook?
Il n'y a pas eu de mention
d'un datbook.
"L'ensemble Gilbert Tellier cherche
Oboist et bassiste pour la tournée. "
Vous voyez ça? Il a déménagé.
Pense qu'il a réussi.
Quelques visites provinciales et il pense
Il est Toscanini, la houle!
Pas grand-chose à gonfler là-dedans.
Prêtez-moi votre stylo.
Qui est là?
Dites quelque chose, pour l'amour de Dieu!
Gilbert Tellier
2ème étage
C'est toi?
Que veux-tu?
Rien.
Rien?
Vous savez quelle heure il est?
Trois heures.
Vous vous présentez au milieu
de la nuit ... pour rien?
Puis au revoir.
Permettez-moi de venir juste une minute.
D'accord. Une minute.
Bien?
Qu'est-ce que tout cela?
Je vous ai dit: rien.
Je voulais juste te voir
pour t'entendre.
Eh bien, tu m'as vu et m'ont entendu.
Quoi maintenant?
Tu ne comprends pas?
Je t'aime!
C'est si bon d'être avec vous.
J'ai été si malheureux!
Pardonne-moi.
Pardonne-moi de t'avoir dérangé
pour être ce que je suis.
Pardonne-moi pour tout,
pour le passé.
Vous n'avez pas changé.
Toujours beau ...
incroyable...
égoïste...
- Ce n'est pas vrai!
Mentir, amoral ...
sans vergogne, indécent!
- Ce n'est pas vrai!
- Oui c'est le cas!
Je suis content que tu es ce que tu es.
Merci d'être venu ici.
Dominique, veuillez vous dépêcher.
Je suis en retard.
Désolé, chérie. Je ne savais pas.
Je t'ai dit
pendant une demi-heure.
Je serai prêt dans trois minutes.
Vous verrez.
Où allons-nous nous rencontrer ce soir?
Ici?
- Pas ici ou n'importe où.
- Quoi?
J'ai dit pas ici ni n'importe où.
Pas à cause d'elle, j'espère!
C'est beaucoup plus simple que ça.
Vous savez, chaton ...
J'ai beaucoup souffert à cause de toi.
Cette nuit avec Ludovic ...
Je pensais que je mourrais.
Je me suis enterré dans mon travail.
Je t'ai oublié
Un peu plus chaque jour ...
Mais quelque chose restait encore ...
comme si j'espérais
pour ce qui s'est passé hier soir.
Mais c'est le matin maintenant ...
Et je vois clairement.
- Tu ne m'aimes plus.
Je ne pense pas que je ne l'ai jamais fait.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Je suis désolé.
Pas d'hystérie, s'il vous plaît!
Ne ressemble pas à ça.
Ce n'est pas la fin du monde.
Revenir!
Donnez-lui de la place!
- Ce qui s'est passé?
- Elle a essayé de se suicider.
- Non, je ne l'ai pas fait.
- Êtes-vous d'accord?
Une jolie fille comme toi -
Je ne me pardonnerais jamais.
J'aurai besoin de ton nom
et adresse pour mon rapport.
Écoutez attentivement, Madame.
L'accusé maintient
Elle a visité votre locataire
Dans les premières heures du 9 décembre ...
et est resté à 3 heures du matin.
à environ 10h00 du matin
Pas vrai.
Réfléchissez soigneusement, Madame.
C'est important.
Si, comme le dit l'accusé,
La victime l'a accueillie
et, dirons-nous,
affection prodiguée sur elle
Avant si désinvolte
l'envoi de son emballage,
la revendication c'était un crime de passion
peut avoir un peu de mérite.
Sinon, les choses apparaîtront
sous un jour très différent.
Personne ne vous reproche
Si vous vous trompez.
Je suis positif.
La porte d'entrée s'ouvre
automatiquement la nuit?
Oui, mais tout le monde doit annoncer
eux-mêmes ou bien je sors.
Tu es sûr que tu ne dormais pas
ou momentanément distrait?
Cela n'est jamais arrivé dans dix ans.
Je vois.
Et tu n'as pas vu l'accusé
partir vers 10h30?
Certainement pas. Un voisin fait
mes achats pour moi le matin,
donc je ne quitte jamais mon poste.
Pas même pour un instant!
Vous n'avez pas besoin de faire ce visage.
Je suis une femme honnête.
Une femme honnête
dont le témoignage me fait me demander.
Si vous avez des doutes,
Écoutons-les.
Je le fais en effet,
Mais je les laisserai plus tard.
Impliquent-ils
le chauffeur de bus dont nous avons entendu?
Nous y arrivons.
Madame, le même matin
que vous prétendez que vous n'avez pas vu
Dominique Marceau
Laissez votre bâtiment ...
Un témoin précédent a presque traversé elle
sur la rue Docteur Barbier.
Son rapport officiel se lit comme suit:
"Le 9 décembre à 10 h 47,
en dehors de 3 rue Docteur Barbier,
Une jeune femme était presque ... "etc.
Vous comprenez ce que cela signifie?
Viens, maintenant!
Cela fait une chose tout à fait certaine:
L'accusé
était à l'extérieur n ° 3 à 10:47,
Alors sa prétention d'avoir quitté le n ° 9
Peu de temps avant, cela semble plausible.
Vous devez l'admettre.
Donc rien ne s'échappe
Votre œil vigilant, n'est-ce pas?
Le jour, vous êtes à votre message.
La nuit, vous dormez avec un œil ouvert.
C'est mon travail.
J'étais assez curieux pour envoyer
quelqu'un pour visiter cette forteresse.
Pour prévenir toute objection,
J'avais mon collègue accompagné
par un officier de la Cour.
Voici son rapport plutôt surprenant.
Il semble que la forteresse
a été sans défense.
"Le 28 novembre, accompagné
par un officier de la Cour ... "etc., etc.
"Nous arrivons à 10h00.
Le concierge n'est pas dedans.
Son bureau est fermé.
Le 7 janvier à 9h30,
Nous trouvons une note à sa porte:
«De retour dans une minute.
Aucun locataire n'a pu nous informer ...
Lorsque le concierge peut revenir.
Le 6 mars ...
à 3h00 du matin ...
La porte d'entrée s'ouvre automatiquement.
Nous ne nous identifions pas.
Nous tombons autour d'un bon moment
pour trouver l'interrupteur d'éclairage.
Nous montons au sixième étage
et reculer
et laisser le bâtiment non détecté. "
Certaines personnes ont beaucoup de nerf!
Nous n'avons jamais été informés de cela.
Procureur, je suis surpris
Vous n'avez pas pensé à le faire vous-même.
Tu as le tout
Division criminelle à votre disposition.
Permettez-moi de souligner le confidentiel
nature de ces procédures.
Vous ne devez pas être hâtif pour tirer des conclusions
à partir de ces informations.
Il prouve simplement que
L'accusé était dans cette rue.
Toute réclamation qu'elle est entrée dans le bâtiment
est une simple hypothèse.
Tout ce qui fait l'accusation
Se tortiller est une "hypothèse"!
Le procureur a été en train de s'abstenir
dans son choix de termes.
Le mensonge sans vergogne de votre client
n'est guère une «hypothèse».
Le 9 décembre, la journée
Après cette supposée nuit d'amour,
Gilbert est allé rencontrer Annie,
Et nous savons exactement où ils sont allés.
Nous sommes allés à l'hôtel de ville
pour publier nos bananes de mariage.
Silence!
Toute autre perturbation
Et je vais effacer la cour!
Nous voulions le faire plus tôt,
Mais Gilbert était tellement occupé.
Il répétait pour la télévision.
Il était fatigué et inquiet.
Mais ce matin-là
Il est venu se précipiter.
Il m'a serré étroitement
dans ses bras et dit ...
"mon chéri,
Nous avons réalisé cela trop longtemps.
Nous avons été faits l'un pour l'autre.
Nous allons vieillir ensemble. "
Maintenant, tout est parti.
Pourquoi l'avez-vous fait? Pourquoi?
Je ne voulais pas. Je l'aimais!
Tu n'as jamais aimé
n'importe qui sauf vous-même!
- je donnerais ma vie pour -
- Silence!
Votre conduite est intolérable.
mademoiselle,
Veuillez essayer de contrôler votre chagrin
Et soyez aussi candide que possible.
Gilbert a-t-il donné un indice
dans les semaines précédant le crime
qu'il avait vu
l'accusé à nouveau?
Non, et il ne m'a rien caché.
Il n'était pas sur le point de vous le dire.
Je jure qu'il m'a pris dans ses bras
Comme il l'avait fait auparavant.
Ce n'est pas vrai!
C'était partout entre eux.
Gilbert m'a dit plusieurs fois ...
"Je suis content d'être débarrassé d'elle."
Menteur!
Il ne dirait jamais une telle chose!
Je suis peut-être sans valeur,
Mais tu me fais peur, Annie.
Vous mentez parce que votre fierté est blessée.
Tu es sans cœur!
Non! Je suis venu ici en pensant
Je pourrais vous aider,
Parce que je te fie.
Mais Gilbert était trop décent
Et droit pour faire ce que vous dites.
J'ai peur que ma sœur mente.
- Pourquoi est-ce que je le rattraperais?
- pour me blesser! Tu es jaloux!
Jaloux? De qui? De quoi?
Regardez-vous bien!
Lui et moi étions ce qui comptait,
Pas toi!
- Il m'époustait!
- pour sacrément ses chaussettes!
Silence!
Encore une explosion
Et je vais vous faire supprimer!
C'était le véritable amour.
Nous étions heureux comme si elle ne le sera jamais.
Elle l'a tué
pour que je ne serais jamais heureux!
Elle avait chaque homme qu'elle voulait.
Tout ce que j'avais, c'était lui.
Vous ne l'avez jamais eu!
Il ne vous a jamais fait l'amour une fois!
Retirez l'accusé!
Il m'a fait l'amour mille fois!
Fermez-la! Vous l'avez tué!
C'était moi je voulais tuer!
Moi, pas lui!
- sent bon.
- sent la choucroute.
Apprécier. C'est la dernière boîte.
- J'ai oublié mes cigarettes.
- Regardez dans mon sac.
Vous allez tout, n'est-ce pas?
Un walther ppk,
Bullets de veste en métal complet.
Un peu présent pour moi.
Mon nœud coulant.
Intéressant.
Vous avez l'ambition.
Mais le suicide n'est pas si simple.
Je parle d'expérience.
Il faut une planification,
imagination et talent.
Pour appuyer sur une gâchette?
C'est pour les amateurs.
Tu ressembles à l'enfer
Quand ils vous trouvent.
Qui se soucie?
Prouve simplement que vous n'avez aucune idée.
J'ai répété mon suicide
jusqu'au dernier détail.
Mais tu n'es pas mort.
Non, mais presque.
J'étais sur une chaise
avec le nœud coulant en place.
Puis j'ai regardé dans le miroir.
- Vous avez dégagé.
Non, je l'ai réfléchi.
Je savais que mon petit acte serait un flop.
- Un flop?
Quand le public arrive,
L'acteur a déjà quitté la scène.
Le suicide est pour vous-même, pas les autres.
Faux! C'est toujours une manifestation
contre un individu ou une communauté.
Si vous ne voyez jamais leurs visages,
Quel est le point?
Tu as raison.
Il devrait y avoir un témoin.
Hé, je ne serai pas ton public!
Je ne pensais pas à toi.
Allez, mangeons.
Tu as raison.
Le suicide n'a qu'un impact
Quand la personne est en bonne santé.
C'est toi qui a averti Gilbert
que son ex était armé
Et pour le tuer?
Mais comment le saviez-vous?
Tu ne la connaissais pas.
Jérôme Lamy m'a dit
Pour avertir Gilbert.
J'appelle Jérôme Lamy.
Il a déjà expliqué qu'il était simplement
Répéter une remarque de Michel Delaunay.
Michel Delaunay,
Jusqu'au stand, s'il vous plaît.
NE RETOURONS PAS toute l'enquête!
Tout cela porte très fortement
sur la question de la préméditation.
Monsieur Delaunay, vous êtes conscient
L'accusé avait l'intention de commettre un meurtre?
Absolument pas.
Je savais seulement qu'elle avait acheté
une arme à feu pour se suicider.
Et tu as permis
Votre ami suicidaire pour garder une arme à feu?
Le suicide était devenu un sujet commun
de conversation entre nous.
J'avais gardé un nœud coulant pendant des années.
Elle semblait intriguée par l'idée.
Alors tu n'as jamais pris
la menace sérieusement?
Non, et j'avais tort.
Mais si parler de meurtre n'est jamais venu,
Pourquoi avez-vous averti la victime?
- Je n'ai jamais averti personne.
- M. Lamy?
M. Delaunay n'a-t-il pas
vous le mentionnez?
Non ... du moins pas directement.
Il parlait à des amis.
Il a dit que Dominique était armé
et pourrait faire quelque chose de stupide.
Je pensais qu'elle pourrait l'utiliser sur elle-même,
Et c'est ce que j'ai dit à André.
Ajoutant que Gilbert devrait être prudent,
Bien que vous imaginiez tous les deux le suicide.
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Je n'aime pas ce discours de suicide.
- Tout est bluff.
Tu ne sais jamais
Ce qui pourrait arriver ...
Quand une fille porte une arme à feu.
Tu es gai!
Tu es sûr qu'elle n'est pas en colère?
J'avoue qu'elle ne peut pas être très heureuse
que j'épouse sa sœur.
Voir? Vous devez être prudent.
Vous ne sortez pas.
Nous mangerons ici.
- Il n'y a rien à manger.
- Je vais acheter quelque chose.
Il va pleuvoir.
Je vais le faire vite.
- Où puis-je acheter du vin?
- Demandez au concierge.
Prenez ceci, idiot.
Je ne m'attendais pas à moi, hein?
Combien de temps allez-vous
Pour continuer ce jeu?
décidez-vous.
Je vois.
Écoutez, fais-moi une faveur
Et partez tranquillement.
J'ai eu assez de drame et de crises de colère.
C'est fini!
C'est exact!
C'est fini pour de bon!
Ne t'inquiète pas.
Je ne te dérangerai plus.
J'ai suffisamment souffert.
Je suis épuisé.
Je vais te quitter
en paix pour toujours.
D'accord, votre "suicide" imminent.
Eh bien, je ne l'achète pas!
Perdant pathétique.
Et penser que je pensais
Tu étais si merveilleux!
Tu es juste un fluage pathétique!
Pour me tuer sur toi!
Qui plaisante-tu?
Au cours des six mois, nous avons vécu ensemble,
Vous avez triché tout le temps.
Un jour, nous avons tous les deux dit: "Assez!"
Maintenant tu décides
Je suis l'homme de tes rêves
Et tu veux
pour te tuer sur moi!
Tout ce que je peux dire, c'est
Tu dois baiser!
Je ne peux pas m'en empêcher si je t'aime.
Tu mens! Tu essaies juste
pour ruiner à nouveau ma vie.
Allez-y, voulez-vous? Tout de suite!
Batte-le.
Continuez, ou je vous jetterai.
Sortez de l'enfer d'ici, bon sang!
Qu'est-ce que j'ai fait
pour mériter cela?
Tu es fou.
Tu es malade.
Je ne te dérangerai plus jamais.
On y va encore une fois!
Vous êtes vraiment dense!
J'en ai assez de ta merde!
J'en ai assez!
Je ne veux plus jamais te revoir!
Tu me fais vomi!
Je l'ai eu ici!
Si vous voulez mourir,
En finir avec!
Mon travail n'était pas de déterminer
L'ordre des coups
mais seulement pour examiner les blessures.
Le premier coup était fatal,
frappant le mur thoracique postérieur
et perforant le poumon droit,
provoquant une hémorragie sévère.
Continuez, docteur.
Je disais que la balle a frappé
le mur thoracique postérieur,
pénétrer le poumon droit
et provoquant une sévère
Hémorragie intrapleurale.
Cela signifie qu'il est entré ici
Et je l'ai trouvé ici.
La deuxième balle était également fatale ...
- Il y en avait six!
- S'il continue, vous êtes coulé.
... la cheveux
à un léger angle de baisse ...
a traversé l'hémisphère droit
et logé à la base du crâne ...
entraîner des dommages au cerveau.
Rien de tout cela n'est contesté!
Mon client admet qu'elle a tiré les coups!
Le Dr De Girard donne simplement
son rapport post-mortem.
Qui a déjà été accepté!
Six balles, dont trois mortelles.
Nous n'avons pas besoin
Chaque détail technique et trajectoire!
Ce qui compte, c'est la vérité humaine!
Guérin le pose à l'épaisseur.
Que faisons-nous?
Poursuite?
L'accusé n'a jamais nié
provoquant les blessures.
Ce qu'elle nie
est toute l'intention de tuer Tellier.
Vous n'insistez pas sur un rapport complet?
Quelque chose que vous souhaitez ajouter?
Comme le souhait le tribunal.
- Nous vous remercions.
- Et moi?
Question?
Malgré mon respect et mon admiration
pour l'accusation,
Je dois mendier de différer.
L'accusé devrait
être fait pour clarifier
certains points.
Elle admet qu'elle a tiré les coups de feu.
Et pas plus de discussion?
Comme c'est pratique!
Elle a perdu tout souvenir
de cette horrible scène.
Alors oublions tout ça,
c'est ça?
Votre honneur, l'accusé pourrait-il
Descendez devant le jury
pour jouer la scène
et donc voir si les détails techniques
et les trajectoires Accord
avec la "vérité humaine"?
Faire tomber l'accusé.
Cette exposition
Cela semble à peine compatible
avec la gravité et la dignité
de ces procédures.
Conseiller, je décide
Concernant le décorum ici.
Et nous sommes encore loin de la vérité.
Je ne cherche pas à influencer le jury,
Mais ils ont droit à la vérité.
Votre client prétend qu'elle avait l'intention
se suicider devant Gilbert,
Mais à mesure que Tempers augmente,
Elle a perdu la tête.
Essayons de vérifier cela.
Tu étais moins timide
Quand c'était pour de vrai.
Comment avez-vous tenu l'arme?
C'est comme ça que tu as planifié
se tuer?
Non, d'abord comme ça.
Et les balles ont frappé Gilbert?
Je vois!
Vous la confondez!
Elle ne comprend pas.
Commençons alors au début.
Gilbert était-il loin de vous?
Ici? Comme ça?
Face à vous, bien sûr.
Je ne me souviens pas.
- La balle a tiré face à lui ...
- Entré ici et est sorti ici.
Cela a donc été licencié d'en haut.
Alors Gilbert tombait déjà?
- Le plus probable.
- Ce n'était donc pas le premier coup.
La seule balle tirée horizontalement ...
c'est-à-dire, alors qu'il était encore debout ...
Frappez-le ici!
Elle a dit qu'elle ne se souvient pas!
Pourquoi tout ce mélodrame?
Elle a tiré dans une crise de colère -
De n'importe quel angle que vous aimez!
Non, pas ce que j'aime!
Les faits sont des faits!
Et ils prouvent que vous avez menti deux fois.
Vous n'avez jamais mentionné
Suicide à Gilbert.
Il aurait pris l'arme.
Tout sauf tourner le dos.
Il n'y a pas eu de discussion.
Vous menacez quelqu'un à son visage!
Il m'a dit des choses horribles!
C'était tout?
Vous êtes rapide sur la gâchette ...
Et vous ne lâchez pas.
Il est à genoux,
pas menaçant mais mendiant.
Tu lui tire à nouveau,
Dans la tête, et il tombe!
Quatre autres tirs le terminent!
Non?
Docteur, ces quatre derniers tirs
Vous étiez sur le point de décrire
Quand vous avez été interrompu -
Leurs angles indiquent
que la victime était tombée.
C'est tout.
Garde, renvoyez le prisonnier
au quai.
Docteur, le tribunal vous remercie.
Je défie quiconque pour prétendre qu'il y avait du temps
refléter entre les tirs.
Ils sont sortis dans une fusillade,
sans interruption.
Une femme hystérique vide le magazine.
Que voulez-vous de plus?
Qu'elle soit honnête ...
et arrêter ce non-sens
À propos de la passion et du suicide!
Elle a été retrouvée à la porte de la mort!
Et juste à temps, comme d'habitude.
Tu savais que Martineau reviendrait,
Il n'y avait donc pas de grand risque.
Je ne pensais pas.
Je me suis précipité dans la salle de bain.
Comme ça?
Quoi? L'homme que tu adore
peut être encore en vie.
Mais vous ne regardez même pas.
Vous allez courir.
Pour me tuer.
Penser à vous encore une fois.
Le pistolet était vide.
Intelligent de vous pour ne pas sauver une balle.
Elle ne comptait pas!
Tu n'as pas sauté
Par la fenêtre, bien sûr.
Trop dangereux.
Vous préférez le gaz.
Vous saviez que vous seriez sauvé.
Je voulais mourir!
Il l'a eu!
C'était votre troisième ou quatrième
Échec de la tentative de suicide.
Je dois dire que vous êtes mieux au meurtre.
Assez!
J'ai fini.
Tu es tout intellect et pas de cœur!
Pour juger l'amour
Vous devez d'abord être capable d'amour.
Comment osez-vous remettre en question
Sa tentative de suicide!
Tu dépeignes cette femme
En tant que tube d'homme, un circe.
Peut-elle l'aider à apparence?
Les hommes l'ont poursuivie comme un jeu sauvage,
Gilbert avant tout.
A-t-elle déjà encouragé? Non!
Pendant trois semaines
Il la poursuit et la traque.
Rien ne le dissuade,
Pas même son affaire évidente.
Il la veut.
Il doit l'avoir!
Et il la prend,
Toujours chaud de l'étreinte d'un autre.
Vous appelez cet amour?
Pendant sept mois,
Tout ce qu'il lui a offert, c'était son lit!
Chaque jour, je l'accorde,
Mais seulement une heure par jour.
Toute la nuit ensemble
pourrait bouleverser sa routine.
Mais il a proposé le mariage!
Bien sûr, quand il n'a rien risqué
Parce qu'il était trop pauvre!
Mais il a oublié le mariage
Lorsque sa situation s'est améliorée.
En fait, ils ont rompu. Pourquoi?
ragots malveillants,
un malentendu laissé à s'être moqué,
Comme vous l'avez dit vous-même!
À mesure que les perspectives de Gilbert se sont améliorées,
Dominique est devenu consommable.
Et vous appelez cet amour?
- Ce n'est pas le moment pour votre plaidoyer.
- pas le moment?
Y a-t-il un bon moment pour la justice?
Pendant des mois, elle a faim,
mendiant, même se prostituant.
A-t-il soulevé un doigt pour aider?
Non! Et vous appelez cet amour!
Une nuit, elle vient
pour implorer le pardon.
Il lui permet d'espérer
afin de profiter
d'elle encore une fois,
Puis la expulse
comme une pute commune.
Elle revient,
disant qu'elle veut se suicider,
Et il l'ose le faire!
Et vous croyez toujours que c'est l'amour?
Je ne sais pas.
Mais Gilbert m'a aimé!
Vous ne voulez tout simplement pas l'admettre!
Vous ne pouvez pas supporter!
C'est la seule vérité!
J'étais idiot et cruel,
avec des défauts à gogo ...
Mais il m'aimait quand même!
Maintenant, je ne le reverrai plus jamais.
Plus jamais, vous entendez?
Alors faites comme vous aimez avec moi!
Je n'ai pas peur!
Tu as assis là
Dans vos tenues ridicules!
Tu me jugez
Mais vous n'avez jamais vécu ou aimé!
C'est pourquoi tu me détestes -
Parce que tu es tous morts!
Ces insultes sont un scandale!
Et qui l'a conduite à ça?
C'est le scandale!
Vous allez trop loin.
Vos cruauté
La robe que vous portez.
Qu'est ce que c'est?
Messieurs, s'il vous plaît!
Il est maintenant 7h30.
Cette cour est ajournée
Jusqu'à 13 h 00 demain.
Guérin s'est vraiment poursuivi
Et vous l'avez mérité.
Pourquoi étiez-vous si vicieux
avec la fille?
Parce que je représente
la mère de la victime.
Je parle pour elle.
Si c'était votre fils qui a été abattu,
vous comprendrez.
Messieurs, Dominique Marceau
a essayé de se suicider hier soir.
Elle n'est pas en mesure de comparaître devant le tribunal.
Je lirai à haute voix une lettre qu'elle a écrite.
"Votre Honneur,
Je dois écrire dans l'obscurité.
Si j'allume la lumière,
Je pourrais être vu.
Je ne sais pas
Si vous vous souciez de lire ceci ...
Mais je me rends compte maintenant
Que tout le monde avait raison sauf moi.
J'avais tort depuis le début
En ce qui concerne ma sœur,
Ma mère, mes professeurs ...
Et toi aussi.
Je vous demande tous de me pardonner. "
La mère de Gilbert surtout.
Je n'ai jamais aimé personne d'autre que lui.
Je n'aimerai plus jamais personne.
Ce n'est pas vraiment une promesse,
Depuis que je vais mourir.
Je jure que c'est vrai ...
que je voulais mourir
après l'avoir tué.
Je n'ai échoué que parce que je suis tellement inepte.
Mais cette fois, je n'échouerai pas.
Et si Gilbert peut encore me voir,
Il me pardonnera.
Il m'aimait aussi.
Nous ne nous aimions pas
en même temps.
"...en même temps.
C'est pourquoi il est mort maintenant ...
Et je vais le rejoindre.
J'ai essayé d'expliquer- "
Je viens d'être informé
Ce Dominique Marceau est mort.
Je déclare par la présente cette affaire rejetée.
Cette Cour est ajournée.
Je suis content de ne pas être à sa place.
Nous serons la semaine prochaine:
L'affaire Moreau.
Business désagréable, hein?
Dangers de la profession ...